Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Siapa di sana?
=Sang Arsitek=
=Episode 15=
(Apa yang harus saya lakukan?)
(agar kamu memilihku?)
Ayo.
Izinkan aku memberimu ciuman.
Pesta pernikahan telah usai.
Mengapa kamu masih di sini?
Anda punya alasan sendiri.
Aku punya rencana.
Jalan yang berbeda namun tujuan yang sama,
karena itu kita pasti akan bertemu.
Pergi.
Nyalakan dupa untukku.
Ya, Tuan.
Aku sangat merindukanmu.
Kecantikan.
Tuanku.
Tunggu aku.
Aku datang.
Tuanku.
Ayo.
Xiao Huaijin hidup dalam kemewahan
dan kesenangan setiap hari.
Namun, Pangeran Duan
Terlihat hampir terlalu bersih dan sederhana.
Pasti ada hal lain di baliknya.
Pengaturan ini
Hal itu sama sekali tidak sesuai dengan statusnya.
Dia pasti telah merencanakannya dengan sengaja.
sebagai penyamaran
untuk menyembunyikan sesuatu
lebih penting.
(Buku besar)
Ketemu.
Inilah bukti bahwa Pangeran Duan
menyelundupkan barang selundupan dan bijih besi.
Akhirnya, aku menemukannya.
Kamu tidak bisa pergi sekarang.
Jika Anda melakukannya,
Kau sedang berjalan langsung ke dalam perangkapnya.
Lebih baik menunggu sampai mereka selesai.
Aku juga menginginkannya, Tuanku.
Ini adalah dupa afrodisiak.
Kami terlalu fokus pada pencarian bukti.
dan menghirupnya secara tidak sengaja.
Keluar.
Tuanku,
Saya sedang melayani Xiao
dengan sepenuh hatiku,
belum
Pria ini menculikku.
Apakah kamu diculik?
Lebih tepatnya, kalian berdua sudah
berpacaran.
di belakang punggung putra saya.
Tenangkanlah dirimu, Tuan.
Saya tidak bersalah, Tuan.
Jika kita benar-benar berselingkuh,
Mengapa kita memilih tempat ini?
Gubernur Pei,
Sudah larut malam,
namun Anda menerobos masuk ke kamar pribadi saya.
Dan kalian berdua berpakaian seperti ini.
Tidakkah menurutmu begitu?
Apakah kamu berhutang penjelasan padaku?
Penjelasan?
Saya datang ke perjamuan hari ini
karena aku ingin merebut kembali
selirku.
Putramu benar-benar berani
mencuri wanitaku.
Aku tidak menyerangnya di jamuan makan itu.
karena aku masih menghormati
Kediaman Pangeran Duan.
Anda!
Apakah Anda ingin menolak keramahan itu?
Kau punya keinginan untuk mati.
Mengapa?
Mau berkelahi?
Dan kamu.
Kau mengkhianatiku.
Apakah kamu tahu konsekuensinya?
Peiyu,
Ini adalah kediaman Pangeran Duan.
Sesering apa pun kesombonganmu,
Apa yang bisa kamu lakukan?
Benar.
Peiyu,
Sebuah nasihat bijak.
Menyerahlah sekarang.
Ikutlah ke istana denganku
dan memohon audiensi Yang Mulia.
Jika tidak,
jangan salahkan aku
karena bersikap kejam.
Pangeran Duan,
apakah Anda bermaksud
untuk bertarung denganku sampai mati?
Lalu kenapa?
Dalam perkara hari ini,
tidak peduli seberapa beruntungnya Anda,
Saya benar.
Jika kita menyampaikan ini kepada Yang Mulia Raja,
Apakah kamu tidak takut akan keselamatan hidupmu sendiri?
Apa maksudmu?
Biarkan dia pergi.
Ya, Tuan.
Aku akan membawa kudanya ke sini.
Saya merobek halaman-halaman yang paling penting.
untuk mengeluarkan bukti dengan aman.
Mereka tersembunyi di dalam dirimu.
Tolong kembalikan kepada saya.
Mengapa kamu selalu menjauhiku?
Saya menghargai
kekhawatiran Anda,
Tapi aku tidak bisa menerimanya.
Kumohon, lepaskan aku.
Apa yang harus saya lakukan?
Agar kamu memilihku?
Jika kau tak memilihku,
Aku akan memilihmu.
Ini adalah pembayaranmu untukku.
(Maaf, Pei Yu.)
(Seandainya aku tidak sedang hamil)
(balas dendam ini,)
(Aku akan memilihmu.)
(Tapi saat ini,
(Aku harus menempuh jalan ini sendirian.)
(Kesempatan untuk membalas dendam
tidak akan datang dua kali.)
(Saya sudah membayar begitu banyak)
(hingga sampai sejauh ini.)
(Aku hanya bisa melangkah maju.)
(Tidak ada jalan kembali.)
(Pei Yu,)
(Aku tidak boleh gagal kali ini.)
Xiao,
Kamu sudah bangun.
Mengapa aku tidak bisa mengingat apa pun?
tentang tadi malam?
Kamu pasti minum terlalu banyak.
Anda kehilangan ingatan.
Benar-benar?
Yah, itu tidak penting.
Kita bisa
cobalah sesuatu yang baru
Hari ini.
Xiao, saat yang tepat telah tiba.
Kita harus menyajikan teh kepada Tuan.
Jika kita melewatkan jamnya,
Aku tidak akan mendapat kesempatan
untuk memberikan penghormatan terakhir kepadanya.
Akhirnya aku lagi bersemangat.
Jangan merusaknya.
Tuanku!
Ini buruk!
Seseorang dari istana datang
untuk menangkap kami.
Peiyu,
Beraninya kau
menyerbu istana pangeran
dengan tentara bersenjata?
Apakah kamu menyadari bahwa ini adalah pengkhianatan?
Para penjaga,
Kalahkan para pengkhianat ini
Keluar dari rumahku!
Siapa yang berani?
Penjaga Qilin
bertindak di bawah perintah Yang Mulia Raja.
Siapa pun yang menghalangi kami
akan dibunuh tanpa ampun.
Aku tak pernah membayangkan keluarga Xiao,
miskin dan berhati-hati
selama beberapa generasi,
akan dijebak
oleh seorang bajingan keji.
Kamu masih berpura-pura.
Kediaman Pangeran Duan
sudah lama korup
dan penuh tipu daya,
dan menjual bijih besi ke wilayah luar negeri,
menyebabkan perang dan kerusuhan
di sepanjang perbatasan.
Jika seseorang bermaksud menuduh,
tidak mungkin saya bisa membela diri.
Bukti apa yang Anda miliki?
Saya bisa bersaksi.
Saya bisa memberikan kesaksian untuk Gubernur Pei.
Kediaman Pangeran Duan
telah melakukan kejahatan
yang membahayakan negara
dengan terlibat dalam tindakan pengkhianatan
yang layak dihukum dengan pemusnahan klan.
Anda!
Dara!
Omong kosong!
Bukti-bukti sudah ada di istana.
Menyalahkan saya tidak akan mengubah apa pun.
Bukti?
Bukti apa?
Apa pun yang kau katakan
jelas dipalsukan oleh
kamu dan Pei Yu,
sepasang pelaku perzinahan.
Gubernur Pei,
Kau menjebak seorang pangeran.
Itu adalah kejahatan yang dapat dihukum
dengan pemusnahan klan.
Jika kebenaran terungkap,
bukan hanya kalian berdua,
bahkan Selir Shu
akan ikut terseret bersamamu.
Anda harus berpikir dengan cermat.
Kau masih saja menggonggong
ketika kematian sudah di depan pintu.
Penjaga Qilin,
cari di tempat itu.
- Ya.
(Akhir Episode)
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu punya keinginan?
Keinginan saya adalah
Semoga keinginanmu menjadi kenyataan.
???Kesendirian???
Bagaimana cara saya menyeberanginya?
Siapa yang pernah saya kecewakan?
Dupa bisa habis terbakar dalam beberapa batang.
Bisakah sisa hidupku ditebus?
Tahun-tahun yang berlalu dipenuhi
dengan kesunyian.
Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu
???Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi???
Janji pernikahan kita seperti yang seharusnya saya ucapkan.
???Duka???
Menghitungnya dengan cermat
Siapa yang tetap berada di sisiku saat-saat sulit?
"Akan ada tanah suci pada akhirnya"
Tempat di mana semua beban karma dibuang
Tidak sampai kemegahan duniawi memudar.
Bisakah seseorang memahami
apa yang menusuk sampai ke tulang?
Saat senja, dengan rambut putih???
Aku masih belum bisa memahami takdir.
Setelah perjuangan yang tak terhitung jumlahnya
di seberang lautan...
"Akhirnya, hati teratai terbangun"
Melayang melintasi tiga kehidupan
Hanya untuk menunggu tatapanmu
yang hanya terjadi sekali dalam seribu tahun???
Pegunungan di kejauhan
memudar di sepanjang jalan pulang.
"Aku berjalan bersamamu melewati dentang lonceng pagi
dan tabuhan genderang malam"
Kisah kita terletak di pegunungan.
Seperti lukisan abadi yang dilukis dengan tinta.
Tempat di mana bunga berguguran
"Aku senang aroma
di hati kita tetap sama."
Masa muda berlalu begitu saja.
Hanya untuk menunggu tatapanmu
yang hanya terjadi sekali dalam seribu tahun???
Mimpi-mimpi itu membawa kita kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu.
Menyaksikanmu memainkan zither dengan lembut
Waktu bertumpu pada senar-senar itu.
Menunggu seseorang
menyeduh secangkir teh.